Buenas Gabriel y Jose, lamentablemente se me crasheo el Rider dos veces sin guardar todos los cambios que habia hecho, 
entre los dos crasheos perdi mucho tiempo lo que habia hecho y me faltaron cosas, el ultimo me sucedio 40 minutos antes de terminar 
minutos que use practicamente para reescribir todo lo que habia hecho hasta el momento.

Lo primero que me faltaron fueron las restricciones a los tipos de pokemon, 
no lo pude hacer rapidamente porque como en nuestro codigo trabajamos con enums,
no los podia remover facilmente y hacerlo de otra forma como harshcodear la lista u alguna otra forma, 
esto lo habia arrancado y a los 10 minutos ocurrió el segundo crasheo.

Lo otro que me faltaron fueron los tests, al usar mi ultimo tiempo para reescribir, no los pude hacer.

Tambien me falto que al momento de iniciar la batalla, se envie un mensaje de las reglas, esto lo iba a hacer 
dentro del comando !select que es donde se envia el mensaje de que comienza la batalla,
iba a crear un string restrictedRules que sea un string builder de las reglas restringidas 
y lo iba a "insertar luego del mensaje de "tienen 6 Pokémon, comienza la batalla!"

